Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: We drove them elves all the way back to Yreka. Would have pushed them all the way back to Portland, too, but some ninny down south reached out to the Japanese for aid and got our own version of Normandy for the trouble.
cn: 我们把那群精灵揍到了怀里卡地区。本来我们能把他们揍回波特兰的，但是有群南下的笨蛋从日本人那里获得了援助，弄得我们跟登陆诺曼底的美国人一样头破血流。

source: We each carry chains of our own creation.
cn: 我们都被我们造就的事物所束缚。

source: We each have our reasons for wanting the killer found. Sam was a regular here and his loss has been felt, regardless of his... shortcomings. The whole Sprawl has been shaken by these killings as well - the randomness of them. No one knows if they will be next or what the killer might take from them.
cn: 我们都有自己的原因去期待杀手被抓到。山姆是一个常客，他的离开让人……尽管他有那么多缺点。 整个城市都被这些杀人事件震动了——谁都不知道自己是不是下一个被害者。

source: We found an exact match for the DNA, but it was linked to a dead chop shop assistant by the name of Silas Forsberg. Now, I have my theories, but what do you think is going on here, $(l.name)?
cn: 我们发现了一组完全匹配的DNA，但是这个名叫希拉斯佛斯伯格的店员助手已经死了。其实，我已经有些想法了，但是你怎么想，$(l.name)？

source: We got it all! All of it. We got it all. Yeah. What’choo wanna do? You wanna do some crime? You wanna be bad? We can hook you up. Don’t roll that way? Wanna be a hero? Be a hero! We got fairy tale drek chummers love! You name it! An’ you can slag and frag to your heart’s content. That’s the real thing, right? Slaggin’ and fraggin’? Don’t matter what the trip as long as there’s slaggin’ involved, right?
cn: 我们什么都有！真的什么都有。没错。你想怎么做？想体验犯罪吗？想当坏人吗？我们都能办到。不想这样？想做英雄？没问题！我们准备了一切你想要的！只有你想不到的！ 而且你能忘记心中的一切不美好，这才是最重要的，不是吗？无论你有多少痛苦，这段旅程都能帮你释放，好吗？

source: We got off to a bad start. Can we make a deal?
cn: 我们的开局很糟糕。我们可以做个交易吗？

source: We had time to go over the evidence while you were en route. Turns out this might not be a Ripper murder after all. I left the computer on in the office over there if you want to see for yourself.
cn: 当你还在路上的时候我们对证物进行了检查，现在看来这不是一起开膛手谋杀案。 如果你想调查的话，去看看办公室里的电脑吧。

source: We have no evidence of that. Personally, I think it sounds like he wanted to become a surgeon. But he got caught in the wrong line of work - during his tenure at the chop shop, he was brought in for unlicensed plastic surgery. Won't get a medical license after that one.
cn: 我们还没有相关证据。以我个人来说，我觉得他想成为一名外科医生，但他在店里当助手的时候被抓了，由于非法的整容手术以及种种原因，他没法获得医生执照了。

source: We have no patient by that name. Are you sure you've come to the right place?
cn: 我们没有叫这个名字的病人。您确定是这家医院吗？

source: We have removed two vile creatures from this world, and so ended a growing shadow they cast upon the city.
cn: 是啊，我们干掉了两个猪狗不如的玩意，他们再也无法威胁这个城市了。

source: We have some pretty things to sell. You'll want to see them.
cn: 我有些好货想卖，你来看看吧。

source: We have to find that piece of the elf the spirits spoke of. It's our best hope of stopping this.
cn: 我们必须找到那群灵魂提到的精灵的碎片。这是我们唯一的希望。

source: We have to hurry!
cn: 我们必须抓紧时间！

source: We hit the Lone Star DNA database first to see if our donor has a prior criminal record. They have extensive DNA archives. Then we go hunting based on what we find. Let's hit the decks and jack into the Matrix. I can get into their private grid easily, but I've got to warn you - once we're in, it could get a little rough. How much decking experience have you had?
cn: 我们先袭击Lone Star的DNA数据库来看看我们的捐赠者是否有过犯罪记录。他们拥有大量的DNA档案，之后我们再通过得到的信息继续搜寻。 我们得使用操控面板来接入数码矩阵。我能很轻松的进入他们的私人空间，但是我必须提醒你——里面的世界也绝不轻松。你有多少黑客经验？

source: We lowlifes have to stick together. Besides, I'm not doing it for free.
cn: 我们这些卑贱的生命必须站在一起。另外，我也不是无偿做这件事。

source: We meet again. And you are...?
cn: 我们又见面了。你是……？

source: We need to fence some stones. You the right guy?
cn: 我得卖些矿石，你是干这活的人吧？

source: We need to find out where Sam's sister might've gone. Maybe one of these guys can tell us... with a little encouragement.
cn: 我们得找到山姆他姐跑哪儿去了。没准这里的人能告诉咱们……给他们点小小“鼓励”的话。

source: We need to get rid of these guys before we can summon the spirit.
cn: 在我们能召唤灵体前必须摆脱这些家伙。

source: We no longer see the world of flesh, Seeker. Only the essence and auras of living things. Words, though... words may echo through the veil, and sometimes... sometimes we may hear them.
cn: 我们已经看不到生灵们的血肉了。我们只能看到生灵们的光环和精华。 语言的话……语言还是有可能穿过空间的，而有时候……有时候我们能听见这些语言。

source: We pay on delivery, friend. That's how it always works.
cn: 我们只在人送到的时候付钱，朋友。这是规矩。

source: We prefer "Building Maintenance" sir.
cn: 我们更习惯说"建筑维护"，先生。

source: We ran together.
cn: 我们总是一起搭档run。

source: We shall achieve our goals, Samedi assures you. And perhaps some day, we will meet in person and drink a toast to our mutually beneficial partnership - and to the world, which we have saved together! But first, the plan requires you, and ONLY YOU to stay the night.
cn: 我们应该达成目标，萨米蒂像你保证。也许有一天，我们会真的见面并喝上一杯酒庆祝我们双赢的合作 - 以及庆祝我们所拯救的世界！ 但首先，这计划需要你，只要你来守夜。

source: We should choose our friends more carefully, $(l.name).
cn: 我们在挑选朋友时应该更小心点， $(l.name).

source: We still must see if we can get into Erik Silverstar's office, the Aegis sample is there.
cn: 我们必须试试能否进入埃里克银星的办公室，Aegis样本在那。

source: We totally understand. Once you hear our message, we believe you will see that there is a better way!
cn: 我们完全明白了。你一旦听到我们发出的信息，我们就确信你能意识到有更好的办法！

source: We two, we have a common knowledge now, and we share a common purpose.
cn: 我们两个，现在拥有共同的意识，而且我们拥有共同的目的。

source: We two, we have a common knowledge now, and we share a common purpose. Samedi knows the one you are after - he knows! And he can help you get to her! But this commlink... it is not a secure connection is it? No! We need to meet face-to-face, so to speak. In cyberspace.
cn: 我们两个，现在拥有共同的意识，而且我们拥有共同的目的。萨米蒂知道你正在找的那个人，他真的知道！而且他能帮你找到她！ 但是这通电话……并不安全对嘛？是的！我们需要当面谈谈，而且，要在数码空间中谈谈。

source: We wait for the money.
cn: 我们在等钱来。

source: We want Aegis because it kills bugs. Big ones. Like the ones you met at the Universal Brotherhood. If you want to go back there and bring the Watts woman to justice, you’ll need Aegis.
cn: 我们想要Aegis是因为它能杀虫子，大虫子，就像你在统世兄弟会遇到的那种。如果你想回去，让华兹家的女人伏法，你就需要Aegis。

source: We went in hard and fast. It got bloody.
cn: 我们很坚定的进去了。很残忍。

source: We were here first, assholes! This is OUR score.
cn: 我们先来的，蠢货！这是我们的东西。

source: We will, in a minute. I still have some questions.
cn: 我们会的，就一会。我还有些问题。

source: We'll come back later, once the coast is clear.
cn: 我们在岸边的事情清理完毕后就回来。

source: We'll find out. Let's find this bug juice and get out of here!
cn: 终究会明了的。让我们赶紧找到这个杀虫剂然后离开这吧！

source: We'll need at least two objects of significance from inside the warehouse. I'd go myself, but these pigs have barred me from entering.
cn: 我们在仓库里至少需要找到两个有重大意义的东西。我自己会去的，但那帮蠢猪把我的路给挡住了。

source: We'll see.
cn: 看情况吧。

source: We're all responsible for what happens at this company.
cn: 我们为在这家公司发生的一切负责。

source: We're done for now. Buzz.
cn: 我们完事了。走开。

source: We're here to take care of business. Let's get to it.
cn: 我们来这儿是做事的。快点着手吧。

source: We're in.
cn: 我们进来了。

source: We're not, so please don't report me.
cn: 我们不是，请不要举报我。

source: We're under attack boys, get the big guns!
cn: 我们被攻击了伙计们，准备点大家伙！

source: We've gone through the victim's computer and his case notes indicate he was selling secrets. Idiot kept records.
cn: 我们已经调查过受害人的电脑以及他的个人物品，情况表明他在向外出售机密情报。白痴竟然都记录下来了。

source: WealthTouristLady
cn: 富有的女游客

source: Welcome $(scene.BroSis)! Are you ready to build a better tomorrow?
cn: 欢迎你 $(scene.BroSis)! 你想建设起更美好的明天吗？

source: Welcome $(scene.BroSis)! I hope you are ready to build a better tomorrow! I’m sorry but we do not allow groups. Everyone must enter the Universal Brotherhood alone.
cn: 欢迎你 $(scene.BroSis)!我希望你已经准备好和我们共同建立一个更美好的明天！ 很抱歉我们不允许以团队的形式进入。每个人必须独自加入统世兄弟会。

source: Welcome aboard the Titanic. Grab a vest and start paddling.
cn: 欢迎来到泰坦尼克号。那件背心开始吧。

source: Welcome back, $(l.name).
cn: 欢迎回来，$(l.name)。

source: Welcome back. What more can I do for you?
cn: 欢迎回来。我还可以为你做什么？

source: Welcome to the Universal Brotherhood's Counseling Center. What's your name?
cn: 欢迎来到统世兄弟会咨询中心。 请问您的名字是？

source: Welcome, $(l.name). Is there anything I might provide to make your life easier, or perhaps make another’s more difficult?
cn: 欢迎，$(l.name)。有没有什么需要我提供的，想自己过的舒服点？还是想让别人过的痛苦点？

source: Welcome, $(l.sir)! What business brings you to Mercy Mental Hospital?
cn: 欢迎您， $(l.sir)！请问您来慈善精神医院有什么事吗？

source: Welcome, behave yourself.
cn: 欢迎光临。请注意自己的举止。

source: Welcome.
cn: 欢迎。

source: Well - nice knowin' ya. {{GM}}Jake turns, and disappears into shadowy depths of the Redmond Barrens.{{/GM}}
cn: 那个，很高兴认识你。 {{GM}}杰克转过身，慢慢消失在雷德蒙荒芜之地的幽径之中。{{/GM}}

source: Well done mon ami! As it happens, Erik Silverstar's office is on this very floor! About time a little good fortune came our way, eh?
cn: 干得好我的朋友！这一切发生时，埃里克·银星的办公室恰恰是在这一层楼！也许幸运眷顾了我们一次，嗯？

source: Well enjoy yourself. This looks like your type of place. I'm just sweeping up a bit.
cn: 那么你随意，看起来这地方和你很搭。我继续打扫卫生了。

source: Well hurry up.
cn: 快点吧。

source: Well it's "Duty above all" right?
cn: "职责高于一切"对吧？

source: Well like it or not, you made a new friend tonight. I can always use another.
cn: 不管你喜不喜欢，你今晚交了一个新朋友。

source: Well rewards and punishments must given where required, now please start filling out the report on the data pad and I'm afraid I must ask you to not sit in my chair given your attire. I need to go head downstairs and investigate your findings, I'll be right back.
cn: 奖励和惩罚都必须要合理，那么请开始在数码板上填写报告，恐怕你也不能坐在我的椅子山。我得上楼去看看你的发现了，一会就回来。

source: Well yeah, we need to get paid. Where the hell is the fixer?
cn: 是的，我们需要拿到报酬。那该死的中间人在哪？

source: Well yes, but there is only one Grandmother or Grandfather for each Universal Brotherhood chapter.
cn: 是的，但是在每一个统世兄弟会的分会里只有一个圣祖母或者圣祖父。

source: Well, I gotta get back to biz.
cn: 好吧，我得回去做事。

source: Well, I just thought if you could somehow get that necklace back before Lone Star cleans everything up... I could send it back to her family. I feel like I owe her that much.
cn: 好的，我刚在想如果你能设法在孤星的人把一切证据毁灭前拿到那项链的话……我就能把它送回给她的家族。我觉得我欠她太多了。

source: Well, I wouldn’t go that far.
cn: 放心，我不会谈那么远。

source: Well, I'm always interested in finding out about any new... orphans... you discover.
cn: 嗯，你发现其他……孤儿……的时候通知我一下。

source: Well, Lucy wasn't completely blind... but she was legally blind. She had to wear these huge glasses and hold things right up to her face. But she got new eyes about a year ago.
cn: 好吧，露西并非完全失明了……但从法律上说她确实是瞎了。她必须戴着那种超大的眼镜并拿东西遮掩住自己的脸。但她在一年前得到了新的眼睛。

source: Well, damn... I wish there were more people like you around here. I've never seen anyone stand up to those thugs without getting beaten bloody.
cn: 好吧，可恶……真希望这里能有更多像你一样的人。我从未见过谁能毫发无损地反抗这些恶徒。

source: Well, for your speed, hired help'll run you about 1,200 a head. If you start taking on tougher jobs... well, the more experienced the runner, the higher the rates.
cn: 呃，以你的速度，雇佣的帮助会需要1200元一个人头。如果你开始谈一些更麻烦的活……那么，越是有经验的狂奔者，价钱也就越高。

source: Well, from what Security said, it sounds like you made a bad thing worse.
cn: 唔，安全部那边的话，听起来你好像捅了一个大篓子。

source: Well, get her out of here. I don't need her polluting my evidence.
cn: 额，把她带出去，我可不希望她弄脏我们的证据。

source: Well, he didn't really seem like my type.
cn: 嗯，他看起来不怎么喜欢我这类型。

source: Well, he isn't in heaven. I'm sure of that.
cn: 嗯，他不在天堂，我很确定。

source: Well, he's big. And he's got a big GOLD RING. The doctors let him keep it when he got here. Sometimes he lords it over us, but I'm sure if I had a ring like that I would do the same. He says he won it playing for the SCREAMERS in the Super Brawl years back.
cn: 嗯，他块头很大，还带着一个大金指环。他来这里的时候那群医生允许他留着它。有些时候他是我们的国王，但我想如果我也有那个金指环的话我也会有样学样。他说那个金指环是他给尖叫者比赛时拿到的。

source: Well, hello there. Did you come to play?
cn: 喂，你好。你是来玩的吗？

source: Well, if it'll help you, that means it wont be helping McKlusky. {{GM}}Officer Aguirre reaches down, picks up the necklace, and hands it to you.{{/GM}}
cn: 嗯，如果说对这东西能帮上你的忙的话，那么就帮不上麦克兰斯基的了。{{GM}}阿吉雷警官弯腰捡起了项链，把它交给了你。{{/GM}}

source: Well, it isn't eternal life, but it'll do.
cn: 喔，那不是永恒的生命，但是那将是。

source: Well, it looks like Josie's gonna be playing that Super Brawl in the sky from now on.
cn: 嗯，看起来乔希从今往后会在天堂继续他的橄榄球了。

source: Well, it seems that the victim was quite dead before the organs were removed. So at least he had that going for him, don't you think? The killer definitely took the lungs. The more I look at it though, the other missing organs may just be eviscerated within the chest cavity.
cn: 呐，看起来这个受害者是死后才被挖了器官，所以说至少挖肺的事情不是为了折磨他，不是吗？ 明显那个杀手把肺给挖走了。我再仔细看看，没准其他丢失的器官其实只是被搅碎了混在他胸腔这堆肉里。

source: Well, it was for Lone Star - they're all dead. Hope you're a better shot than they are.
cn: 好吧，这都是为了孤星-他们现在都已经死了。希望你是一个比他们强一些的家伙。

source: Well, let's review. In the past few days, I've lost one patient, and nearly lost a second. I've also learned that a man claiming to be a fellow doctor was responsible for the first of those deaths. And now I hear that another supposed force for good has been committing heinous acts on innocent men and women. Quite frankly, it's almost enough to make a woman give up on the whole human race.
cn: 好吧，我们回顾一下。在过去几天里，我失去了一位病人，差点失去了第二个。我还了解到造成这些死亡的凶手同样是医生。然后现在我还听说有另外一个势力正在对无辜的人民进行侵犯。 简单来说，这足够让一个女人放弃整个人类了。

source: Well, let's see here. I left CalFree on July 8th, 2038, at 6:13 in the morning. It was a Thursday.
cn: 嗯，让我看看。我2038年7月8号早上6点13离开加州自由区的，那天是个礼拜四。

source: Well, maybe former business partners is closer to the truth.
cn: 唔，也许，曾经的生意合作人更符合实际。

source: Well, my current client is pretty patient. Where are they?
cn: 好吧，我现在的客户也不是很急。他们在哪？

source: Well, no one can say he didn’t have it coming, am I right? {{GM}}He frowns at himself.{{/GM}} That was a double-negative.
cn: 好吧，没人能确定他没有预料到，对吗？ {{GM}}他皱了皱眉。{{/GM}} 我说的是双重否定。

source: Well, not much. {{GM}}Dresden scratches his head absentmindedly, probably breaking some sort of sanitation protocol.{{/GM}} She's been dead for about three hours. Her name was Lucy Warden, worked at the Stuffer Shack just around the corner. Looks like she was just leaving work when it happened.
cn: 呃，能说得不多。{{GM}}德莱斯登随意的挠了挠头，这种行为估计违反了他们验尸的卫生规定。{{/GM}} 她死了快三个小时了。她名字叫露西沃顿，在街角的Stuffer Shack上班。看起来她被杀的时候刚刚下班。

source: Well, playing dead, mostly. A bunch of gangers out there want my head, and I’d rather keep it. Figured I’d lay low for a while, give them some time to cool down.
cn: 嗯，大部分时候是装死。一大票子混混想要我项上人头，我还想留着呢。于是我决定低调点过几天日子，给他们时间让他们冷静冷静。

source: Well, she's my only lead. Let's do this before I change my mind.
cn: 嗯，她是我唯一的线索，咱们赶紧去吧，免得我半道上变卦了。

source: Well, thanks for your help...
cn: 嗯，谢谢你帮忙……

source: Well, that's why you get paid the big bucks. Here's a credstick, you'll find the appropriate compensation is all there. It was a pleasure doing business with you.
cn: 嗯，那就是你为什么会被支付大笔钱的原因。你可以从这个信用棒里得到相应的赔偿。 跟你合作非常愉快。

source: Well, the killer definitely took the lungs. The more I look at it though, the other missing organs may just be eviscerated within the chest cavity.
cn: 嗯，明显那个杀手把肺给挖走了。我再仔细看看，没准其他丢失的器官其实只是被搅碎了混在他胸腔这堆肉里。

source: Well, the killer definitely took the lungs. The more I look at it though... the other missing organs may just be eviscerated within the chest cavity.
cn: 嗯，明显那个杀手把肺给挖走了。我再仔细看看……没准其他丢失的器官其实只是被搅碎了混在他胸腔这堆肉里。

source: Well, there are two schools of thought on the matter. There are those who swear by their smartguns and such because they make the weapon more accurate, and thus more deadly. Then there are those who subscribe to the bigger boom theory, putting all their money on the biggest and baddest rounds.
cn: 嗯，关于这问题有两个思路。有些人喜欢把他们的枪弄得更“聪明”，让他们的枪更准，更致命。还有一批人信大舰巨炮神教，他们把他们的钱砸到了最大最狠最猛的子弹种类上。

source: Well, there’s an economic incentive, for one. Power for another. If there was an outbreak of bugs in a major city and his company had the only product capable of combating it, you think it might give him some sort of edge? I’m not saying he’d do that. But I am saying his field tests results were quite compelling. Let me show you one more!
cn: 好吧，可能有金钱上的意图，也可能有权力上的需求。如果在那些大城市中爆发了虫乱，而他的公司恰好有处理的方法，你觉得是不是会让他获得很大的优势？ 我不是肯定他会这么做，我只是说他的测试结果很有意思。 让我给你看看其他的！

source: Well, they're one of the nastier gangs in town. Their symbol is a flaming Jack O'Lantern, but you wouldn't like their version of Trick-or-Treating very much. Around here they're led by a troll named John Paul. He's got all the Halloweeners in the Barrens looking for me. We take him out, maybe I can breathe a bit easier.
cn: 嗯，他们是这街上最黑的黑帮之一。他们的标志是一个烧着的南瓜头，但是你绝对不会喜欢他们那种风格的“不给糖就捣蛋”的。他们在这里的人是由一个叫John Paul的巨魔管的，他把这里的所有Halloweener都拉来搜我了。只要咱们干掉了他，那我这日子就好过些了。

source: Well, whoever sent me is definitely interested in you.
cn: 好吧，派我来的那个人对你的确很感兴趣。

source: Well, you can count me among ‘em. I can use all the friends I can get.
cn: 嗯，你可以把我算作他们当中一员。我会好好利用我所有的朋友关系。

source: Well, you can keep the key. Oh, I got one other thing! The guards keep some supplies in the bathroom lockers. I bet you could find some nice stuff there.
cn: 嗯，这钥匙你可以自己留着。哦，我还有样东西！ 那群守卫们在澡堂锁柜里藏着一些东西，我打赌你能在那里搞到些不错的东西。

source: Well, you don't want to talk to me. I don't work here. I'm not crazy enough for that.
cn: 呃你不会从我这得到什么的。我不在这工作也对这些不太热衷。

source: Well, you’re a dumbass and I’ll drink to you when you’re dead. Aw, who am I kidding? I’m not gonna outlast you. Guess you can drink to me.
cn: 好吧，你这个混蛋，等你死的时候我会敬你一杯的。 啊，我在开什么玩笑？我怎么可能活的比你长。 我想得让你敬我一杯了。

source: Well, you’re in for a treat, if you stick around for a few hours. I hear she’s better than ever. I’m gonna try and find a better spot to hear.
cn: 很好，你在这儿呆上几小时就算是免费招待了。我听说她现在状态极佳。我打算想办法找一个更好的位置来听。

source: Well.. I can't pay you. But I need you to distract the guard by the fence around the corner.
cn: 呃……我没法付你钱。但我需要你帮我引开拐角栅栏那边的守卫。

source: Well... -
cn: 唔……

source: Well... I can understand that. Alright, tell you what. If you're interested, I can put you down for a donation to the Lonely Orphans Fund.
cn: 嗯……我理解。好吧，告诉你，如果你感兴趣的话，我可以帮你给孤独孤儿基金捐钱。

source: Well... I'm not sure. I know she had an ugly break-up with her boyfriend after getting those new eyes put in. That guy was pretty upset for some reason and wouldn’t leave Lucy be, until she filed for a restraining order. That all seemed to die down a while ago, though.
cn: 呃……我不太确定。我知道她在植入新眼睛后和她男友闹了次非常不愉快的分手。那家伙因为某些原因非常沮丧而且并没有放手，直到露西申请了一份法院制止令。但这一切都在一小会儿前全部结束了。

source: Well... I’ve got nowhere else to go. Might as well see how deep this cesspool gets.
cn: 好吧……我也没别的地方得去了。那就看看这阴沟里到底藏了多少脏东西好了。

source: Well... Lucy had this necklace. An intricate little carving of a dragonfly on it. Wore it everyday, said her mom gave it to her when she left Denver. Anyway, you know how Lone Star is. All of her stuff'll be bagged and placed in evidence storage until the Seventh World awakens. I just thought...
cn: 呃……露西有这条项链，上面雕着一只纹路精致的蜻蜓。她天天戴着那玩意，说是她离开丹佛前母亲交给她的东西。 无论如何，你现在知道孤星是怎么样的了。在第七世界觉醒前，她所有的物证都会被保管在证物库。我只是想……

source: Well... Seattle can't be any worse than this.
cn: 呃...西雅图真是不能再糟了。

source: Well... as long as Mr. J gets what he needs, I see no reason we can't make a little extra at the same time.
cn: 那么……只要J先生得到了他需要的，我不认为我们不能在同时做点额外的事情。

source: Well... it was big, and I think it must've had some hospital attachments because I saw some needles. It was a lot like one I saw back in '44, when I got captured by elves. They did all sorts of experiments on me, let me tell you. Never trusted one of them cyber-people.
cn: 嗯……那玩意很大，我估计是什么医疗用的仪器，因为我看见上面有探针。那玩意看上去像是我当年在'44被一群精灵抓起来时看见的仪器一样。那群精灵拿那些机器在我身上各种实验挨个来了个遍。听我的，永远别相信那群插着植入体的人。

source: Well... when we get her back, I'm sure she'll help you out. Now let's get moving - the Royale is just a few blocks from here.
cn: 嗯……等我们救回她后，我相信她会帮你的。现在咱们走吧，皇家公寓离这里只有几条街。

source: Well... why the hell not. I’ve got nowhere else to go. Might as well see how deep this cesspool gets.
cn: 好吧……该死的干嘛不干。我也没别的地方得去了。那就看看这阴沟里到底藏了多少脏东西好了。

source: Well? Got the goods?
cn: 那么，拿到货了吗？

source: Were there any other witnesses?
cn: 还有其他目击者么？

source: Were you and your brother close?
cn: 你和你的哥哥关系密切吗？

source: Were you spying on me at the Seamstresses Union?
cn: 在女工联合会的时候你是不是在偷听我？

source: We’ll help you fix the jackpoints.
cn: 我们会帮你修理接入点的。

source: We’ll see what happens.
cn: 我们会见证发生的一切。

source: We’ll see.
cn: 到时候再说。

source: We’ll see. It’s gonna take years to work off this debt.
cn: 走着瞧吧。还清这笔债得花上好多年。

source: We’re a tight unit. We cost a bit more than the common rabble but we’re worth it.
cn: 我们是群专业的部队。雇我们的花费当然要比雇那些乌合之众花的钱要多，但我们值这个差价。

source: We’re all gonna die, McKlusky.
cn: 我们都要完蛋了，麦库卢斯基。

source: We’re done here. I’m done. I don’t need to step foot in one of these places ever again.
cn: 结束了，一切都结束了。我再也不要踏进这里半步了。

source: We’re looking for a kid named Gino. Know him?
cn: 我们在找一个叫做吉诺的孩子。认识他吗？

source: We’re not friends.
cn: 谁跟你是朋友？

source: We’re reinforcements, $+(l.sir)! Bratach Falan - Tir Tairngire Special Forces.
cn: 我们是增援，$+(l.sir)！布莱塔法兰 - Tir Tairngire的特别部队。

source: We’re trying to help you.
cn: 我们想要帮你。

source: We’re with Coyote. She's indisposed at the moment.
cn: 我们认识凯约提。她现在不太舒服。

source: We’ve come to conclude your business with Coyote.
cn: 我们是来完成你和凯约提之间的交易的。

source: We’ve got incoming!
cn: 我们收到消息！

source: We’ve heard that before and it doesn’t offend us. Religions are often referred to as cults by the fearful and the ignorant. Why don’t you take in a Discovery Meeting and hear what we have to say? Come in and find the power of Belonging.
cn: 我们之前听说过这个，那时候并没有和我们起冲突。宗教因为人们的畏惧以及无知而逐渐被人们称为为邪教。你为何不加入到探索会议中听听我们想说的呢？来吧，寻找归属的力量。

source: Wha? - what...the hell. Who slotted me out? Who fragging slotted me out?
cn: 到底……到底怎么回事。是谁把我弄出来的？是哪个混蛋把我弄出来的？

source: What I'm gonna do to you.
cn: 我会对你做的事。

source: What about MY SON?!
cn: 那我儿子怎么办？！

source: What about intrusion countermeasures?
cn: 反干扰措施进展如何了？

source: What about me?
cn: 关于我呢？

source: What about my 1.5 million nuyen?
cn: 我那150万日元呢？

source: What about my crew?
cn: 我的人呢？

source: What about my million nuyen?
cn: 我那100万日元呢？

source: What about the bite marks on her arm?
cn: 她胳膊上这个咬痕是怎么回事？

source: What about you?
cn: 你呢？

source: What about you? You’re not coming with?
cn: 那你呢，你不来吗？

source: What always happens. Some run or some deal or some meet went south. One thing led to another, etcetera, etcetera.
cn: 总是那些事情。一些狂奔，一些交易，一些会面。一个接着一个，如此这般。

source: What are organs worth these days?
cn: 最近这些人体器官的市场如何？

source: What are you doing here!?!
cn: 你在这儿做什么！？

source: What are you doing here?
cn: 你在这干什么呢？

source: What brought you down there?
cn: 什么促使你搬到那儿的？

source: What business? I got no business with you.
cn: 什么生意？我和你没什么生意可做。

source: What can I do for you?
cn: 我能为你做些什么？

source: What can I do to help you?
cn: 我能帮上你什么吗？

source: What can I do you for?
cn: 我能为你做些什么?

source: What can I get you, chummer?
cn: 有什么要帮忙的么，兄弟？

source: What can I get you?
cn: 我能给你些什么？

source: What can I help you with today!
cn: 我能帮你什么！

source: What can we expect to find down here.
cn: 我们在底下能找到什么？

source: What can you tell me about the Barrens?
cn: 关于这个城市有什么能告诉我的？

source: What can you tell me about the murder that took place here?
cn: 你能告诉我有关于发生在这里的谋杀的详细吗？

source: What could go wrong?
cn: 有什么做错了吗？

source: What cyberware do you have available?
cn: 你这卖什么植入装置？

source: What did Father Willy talk about?
cn: 威利圣父都谈了些什么？

source: What did Lynne Telestrian and the Universal Brotherhood want with you?
cn: 林恩特里斯坦和统世兄弟会为什么要抓你？

source: What did they want with you?
cn: 他们为什么要针对你？

source: What didn’t you see?
cn: 你没看见什么？

source: What do I look like, a damn alarm clock?
cn: 那我看起来像个啥，一个该死的闹钟？

source: What do you have for sale?
cn: 你这有什么

source: What do you know about the victim?
cn: 这次的受害者你有什么能告诉我的吗？

source: What do you know of the areas you don't have access to?
cn: 你对你没有权限进入的区域了解多少？

source: What do you mean, "no credit?"
cn: 你什么意思，"没钱？"

source: What do you mean, “indestructible”?
cn: 你是什么意思，不可毁灭？

source: What do you mean? Josie's dead?
cn: 你是什么意思？乔希死了？

source: What do you need, babe?
cn: 帮什么，宝贝？

source: What do you need?
cn: 你想要什么？

source: What do you think we should do?
cn: 你觉得我们应该干啥？

source: What do you think, Jake?
cn: 杰克你怎么看？

source: What do you think, Paco? Should we kick the drek out of them?
cn: 你怎么看，帕克？我们该把这货踢出去吗？

source: What do you want me to do?
cn: 你想让我干什么？

source: What do you want to know?
cn: 你想知道些什么？

source: What do you want, McKlusky?
cn: 你想干什么，麦克兰斯基？
